1. Реализовать отправку нескольких типов сообщений серверу.
Клиент должен иметь возможность через консоль вводить сообщение и выбирать какой тип сообщения 
   (пользователю, группе, вход в группу) будет отправлен на сервер.
Работа с клиентом должна быть такая (Ваша разработка и алгоритм работы с клиентом может отличаться от того, что ниже, 
   это просто пример):

- python3 client.py
- Введите, что вы хотите сделать (П/Отправить сообщение пользователю, Г/Отправить группе, ВГ/Вступить в группу)?
- ВГ
- Введите номер группы, в которую вы хотите вступить или создать? (Ввод должен начинаться с #, Пример: #5556)
- #1454
- Группа найдена не была. Группа создана
- Введите, что вы хотите сделать (П/Отправить сообщение пользователю, Г/Отправить группе, ВГ/Вступить в группу)?

Но вы столкнетесь с проблемой, что пока клиент ожидает ответа input - блокируется весь поток. Для этого Вам нужно 
использовать потоки, которые мы изучили на этом уроке.
Также Вам может быть отправлено сообщение от другого клиента - вы должны также его получить, вывести в консоль и 
записать в лог.

* Написать тесты на то, что выше
* На клиентской стороне реализовать прием и отправку сообщений с помощью потоков в P2P-формате
  (обмен сообщениями между двумя пользователями).
Для этого вам необходимо создать свой p2p сервер и реализовать отправку сообщений другим клиентам. 
  Реализация на питоне есть на хабре, как пример. https://habr.com/ru/post/304150/

Итогом выполнения домашних заданий первой части продвинутого курса Python стал консольный мессенджер. 
Усовершенствуем его во второй части: реализуем взаимосвязь мессенджера с базами данных и создадим для 
него графический пользовательский интерфейс.